
*****

####  thisisaspider  
##### 17761#       发表于 2024-12-26 23:40

看了 感觉都是些不痛不痒的事情 好无聊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  Kayz996  
##### 17762#       发表于 2024-12-27 01:16

<blockquote>sino__unnko3 发表于 2024-12-26 23:14
唉，小情侣的赛博安慰play

甜蜜双排俄罗斯方块</blockquote>
说什么暴言了看几个群里一直说


*****

####  sino__unnko3  
##### 17763#       发表于 2024-12-27 01:24

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2024-12-27 01:29 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67027707&amp;ptid=2018830" target="_blank">Kayz996 发表于 2024-12-27 01:16</a>
说什么暴言了看几个群里一直说</blockquote>
1人やってんの。辛いよ。もうプレイスメント失敗したら終わりだもん。このゲーム、ほら、今も何100人って見てるわけでしょう？みんな仲間なんだよ。

いや、仲間じゃないよ、こいつらはなんか私が負けてるのとか、これを見てなんかぷぷん負けてな。だから、女ってロル弱いんだよなって思いながら見てんの、私のことなんかもう動物園だと思って。私のことを見てんの？こいつらは。うん、でもいい。私はなんか実際そういう風に言われてないから。文句は私も言わないけどね。実際のところ、こいつらはそう思いながら、私のロロを見ているの。こいつらもなんかやってるわとは言わないけど、心の中ではそういうことを思いながら見て楽しんで、私のこと、あの、ひどい。うん、そうだよ。え？じゃなきゃ、私の配信見るなんて意味が分かんないもんな。何を理由に見ようと見てるのかも。私も分かんないよ。こんな私の配信声かけてみてですね。いや、無理でしょ。むしろしてる時の声、可愛くないで、自負してるし、普段はどんな声を出したんですか。
TTS出来大概是这一段，也可能没截全

虽然这个前男友这个事情手上没相关信息就很烦，但打个游戏也能理解，唉蒜了你咩拿到台面上说的事情大概也没啥，转移兴趣点来继续撸撸罢了吧


*****

####  Kayz996  
##### 17764#       发表于 2024-12-27 01:40

 本帖最后由 Kayz996 于 2024-12-27 01:44 编辑 
<blockquote>sino__unnko3 发表于 2024-12-27 01:24
1人やってんの。辛いよ。もうプレイスメント失敗したら終わりだもん。このゲーム、ほら、今も何100人って ...</blockquote>

疑似有点被迫害妄想了。

能一直看她撸的基本是铁噶吃了，可能她对观众的印象还是2018/2019年


*****

####  秋游刃  
##### 17765#       发表于 2024-12-27 01:53

现在居然还有讨论咩的群吗

*****

####  sino__unnko3  
##### 17766#       发表于 2024-12-27 01:55

同好会难得在聊，麻叁现在不知道还聊不聊


*****

####  sino__unnko3  
##### 17767#       发表于 2024-12-27 02:33

3点真跑了


*****

####  往世雷书  
##### 17768#       发表于 2024-12-27 07:27

<blockquote>Kayz996 发表于 2024-12-27 01:40
疑似有点被迫害妄想了。

能一直看她撸的基本是铁噶吃了，可能她对观众的印象还是2018/2019年 ...</blockquote>

估计她自我感觉良好，还以为自己是风口浪尖的大主播呢呗


*****

####  化鳥虫二  
##### 17769#       发表于 2024-12-27 09:10

看打撸难道当技术主播看吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  秋游刃  
##### 17770#       发表于 2024-12-27 10:03

一直看她打LOL，但我根本没玩过LOL。


*****

####  sino__unnko3  
##### 17771#       发表于 2024-12-27 12:50

但我印象里她昨天ban了好几个人

抛开生理期不谈

会不会又有人给她棉花糖或者哪里写长文，可能性微存


*****

####  Dualist彩  
##### 17772#       发表于 2024-12-27 13:38

星野爱就该被捅死，主播谈恋爱也该被捅死<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/152.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  秋游刃  
##### 17773#       发表于 2024-12-27 13:39

有可能，因为我也想写长文。


*****

####  thisisaspider  
##### 17774#       发表于 2024-12-27 22:02

我也想写小长文戳主播G点<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/075.png" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  shmilyhua  
##### 17775#       发表于 2024-12-28 13:33

长文我没有，短文倒是可以写一点。
Twitch录像又被审核锁了，这回直接35分钟不给过，俺寻思苔姨联动录像被击毙是因为评论区有不可名状的数字，这打撸也不开评论，盯着游戏聊天框看了半天也想不出有什么算是违反《网安法》的内容，只好全截掉了。

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.1.91-alpha


*****

####  术士q  
##### 17776#       发表于 2024-12-28 16:57

辛苦了……

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.3.95-alpha


*****

####  TiHaru  
##### 17777#       发表于 2024-12-28 18:46

不换肩就炸了？


*****

####  shmilyhua  
##### 17778#       发表于 2024-12-28 19:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67050741&amp;ptid=2018830" target="_blank">TiHaru 发表于 2024-12-28 18:46</a>
不换肩就炸了？</blockquote>
尽量别在楼里谈这个吧。

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.1.91-alpha


*****

####  TiHaru  
##### 17779#       发表于 2024-12-28 20:09

这次也有给其他社团唱歌


*****

####  秋游刃  
##### 17780#       发表于 2024-12-28 20:18

发生什么了，好心人能私信我一下吗？


*****

####  sino__unnko3  
##### 17781#       发表于 2024-12-28 20:50

喝酒了？提前播血亏，没看到


*****

####  Dualist彩  
##### 17782#       发表于 2024-12-29 08:01

唉，没有家的小麻的第一个新年<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  往世雷书  
##### 17783#       发表于 2024-12-29 22:34

太惨了吧，以前希望她早点结婚是开玩笑，现在真的希望她早点结婚有个自己的家

*****

####  Thrall12345  
##### 17784#       发表于 2024-12-30 15:23

有啥好惨的 自己选的路 那也得走下去

再说了说不定主播现在爽得很呢

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 6战斗力 -9

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| aisakahammer|-2||
| 往世雷书|-1||
| TiHaru|-2||
| thisisaspider|-1|是草牛|
| OldGlory|-2|大明星|
| 草牛|-1|原来妈死了还挺爽的，不要检测到关键字就跳.|

查看全部评分

*****

####  thisisaspider  
##### 17785#       发表于 2024-12-31 00:31

今晚mea会限是真的可爱，感觉又被拿捏了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 矛盾的结晶体| + 1|确实|

查看全部评分

*****

####  受菊  
##### 17786#       发表于 2024-12-31 13:55

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png">这次新CD质量真好，感觉是《针》以来最喜欢的了，真劲啊（就是maple ripple这首歌咋觉得听着好耳熟）

*****

####  aisakahammer  
##### 17787#       发表于 2025-1-1 00:03

新年快乐各位，大家都要健健康康，顺顺利利！

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  秋游刃  
##### 17788#       发表于 2025-1-1 00:10

楼友们新年快乐，希望大家2025年万事如意。

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  掉头学姐  
##### 17789#       发表于 2025-1-1 07:15

新年快乐

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  呓亘  
##### 17790#       发表于 2025-1-1 10:14

新年快乐，民那

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分


*****

####  Dualist彩  
##### 17782#       发表于 2024-12-29 08:01

唉，没有家的小麻的第一个新年<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/138.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  往世雷书  
##### 17783#       发表于 2024-12-29 22:34

太惨了吧，以前希望她早点结婚是开玩笑，现在真的希望她早点结婚有个自己的家

*****

####  Thrall12345  
##### 17784#       发表于 2024-12-30 15:23

有啥好惨的 自己选的路 那也得走下去

再说了说不定主播现在爽得很呢

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 6战斗力 -9

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| aisakahammer|-2||
| 往世雷书|-1||
| TiHaru|-2||
| thisisaspider|-1|是草牛|
| OldGlory|-2|大明星|
| 草牛|-1|原来妈死了还挺爽的，不要检测到关键字就跳.|

查看全部评分

*****

####  thisisaspider  
##### 17785#       发表于 2024-12-31 00:31

今晚mea会限是真的可爱，感觉又被拿捏了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png" referrerpolicy="no-referrer">

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 矛盾的结晶体| + 1|确实|

查看全部评分

*****

####  受菊  
##### 17786#       发表于 2024-12-31 13:55

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/072.png">这次新CD质量真好，感觉是《针》以来最喜欢的了，真劲啊（就是maple ripple这首歌咋觉得听着好耳熟）

*****

####  aisakahammer  
##### 17787#       发表于 2025-1-1 00:03

新年快乐各位，大家都要健健康康，顺顺利利！

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  秋游刃  
##### 17788#       发表于 2025-1-1 00:10

楼友们新年快乐，希望大家2025年万事如意。

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  掉头学姐  
##### 17789#       发表于 2025-1-1 07:15

新年快乐

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分

*****

####  呓亘  
##### 17790#       发表于 2025-1-1 10:14

新年快乐，民那

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分


*****

####  秋游刃  
##### 17791#       发表于 2025-1-1 20:50

不懂LOL，我王者荣耀钻石4，相当于几个LOL大师<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  古战场亡魂  
##### 17792#       发表于 2025-1-1 20:56

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/035.png" referrerpolicy="no-referrer">新年快乐各位

﹍﹍﹍

评分

 参与人数 1战斗力 +1

|昵称|战斗力|理由|
|----|---|---|
| 神楽mea| + 1|好评加鹅|

查看全部评分


*****

####  sino__unnko3  
##### 17793#       发表于 2025-1-2 00:49

你咩怎么新年配信还在拉扯小楚南，
还有今天这句话，群友也是提前录好了讨论，预判了主播的预判是吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/099.png" referrerpolicy="no-referrer"><img src="https://p.sda1.dev/21/f7ac44e1ba6d4ba3db44782d32f108c5/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
会限才补完，是“拉”，这两次新年配信是“扯”，过了这么多年作为男友粉仍然没有习惯呢；
btw她生理期预测最后一天正是31号


*****

####  sino__unnko3  
##### 17794#       发表于 2025-1-2 14:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67033730&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2024-12-27 12:50</a>
但我印象里她昨天ban了好几个人

抛开生理期不谈</blockquote>
在翻录播的存档，还真有人发DM；
主播表示很久没打开棉花糖网站了


*****

####  秋游刃  
##### 17795#       发表于 2025-1-4 22:55

没看到，突击前跟天宫心她们打了几把LOL。

*****

####  sino__unnko3  
##### 17796#       发表于 2025-1-4 22:58

两月初还是三月再去初詣


*****

####  TiHaru  
##### 17797#       发表于 2025-1-5 09:48

看了一圈貌似没人播那三把，昨天的推就是说这件事？


*****

####  sino__unnko3  
##### 17798#       发表于 2025-1-5 19:40

<img src="https://p.sda1.dev/21/c7e6ceb72baf93ecc7195ee6ae3638ca/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  受菊  
##### 17799#       发表于 2025-1-6 19:17

怎么翻唱了一首好像很小众的歌？原曲作者还叫MEA


*****

####  往世雷书  
##### 17800#       发表于 2025-1-7 07:33

与所有叫Mea的人交朋友


*****

####  sino__unnko3  
##### 17801#       发表于 2025-1-7 20:06

月底好像还有翻唱

*****

####  sino__unnko3  
##### 17802#       发表于 2025-1-10 21:11

打了耳洞


*****

####  shmilyhua  
##### 17803#       发表于 2025-1-11 13:04

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67149491&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2025-1-10 21:11</a>
打了耳洞
十字架主题的耳环
她确实说的是之前打了30针，而不是30个单位吧</blockquote>
自录昨天晚上已经传了。
<img src="https://p.sda1.dev/21/9a85202abe35fae15fb5ca19259ef442/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
然后看了一眼，ytb存档也放出来了，估计还是Sony版权的歌被静音。

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.3.96-alpha


*****

####  往世雷书  
##### 17804#       发表于 2025-1-7 07:33

与所有叫Mea的人交朋友

*****

####  sino__unnko3  
##### 17805#       发表于 2025-1-7 20:06

月底好像还有翻唱

*****

####  sino__unnko3  
##### 17806#       发表于 2025-1-10 21:11

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-11 23:02 编辑 

打了耳洞
十字架主题的耳环
她确实说的是之前打了30针，而不是30个单位吧

坚持设定的鉴()
高中给朋友打过两次耳洞，那时候针头还比较容易获得，现在不容易了
不是，怎么有人会只打一个耳洞的

三个包包都是朋友送的

朋友中最后一个开耳洞的

有明年定制耳机的想法
今天戴的新耳机也是朋友送的，9万日元<img src="https://p.sda1.dev/21/33505fea485f2ae775e2028272c4dd5d/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
家里有仨（包括找不到）个airpods，但还是跟以前一样在家里就尽量用扬声器外放

你咩房价守口如瓶，没说

怎么又经典死亡笔记，前男友只有精神虐待

要开唱了(大嘘)

有点色弱

只能等B站直播存档了，ytb那边会员存档被索尼的大手gank了，现在存档放了出来，但是聊天无法重放

<img src="https://p.sda1.dev/21/06ccfea2938b944862c44a4eca2cfe18/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
(这下截图存档也事粉随主播了

*****

####  shmilyhua  
##### 17807#       发表于 2025-1-11 13:04

 本帖最后由 shmilyhua 于 2025-1-12 20:28 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67149491&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2025-1-10 21:11</a>
打了耳洞
十字架主题的耳环
她确实说的是之前打了30针，而不是30个单位吧</blockquote>
自录昨天晚上已经传了。
<img src="https://p.sda1.dev/21/9a85202abe35fae15fb5ca19259ef442/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
然后看了一眼，ytb存档也放出来了，估计还是Sony版权的歌被静音。

罗咩直播票买了，回放能扒下来的话会放源。

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.3.96-alpha

*****

####  受菊  
##### 17808#       发表于 2025-1-12 20:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">今晚歌回这标题看着有点。。。


*****

####  秋游刃  
##### 17809#       发表于 2025-1-13 00:23

 本帖最后由 秋游刃 于 2025-1-13 00:25 编辑 

刚才我也听不了，现在没事了


*****

####  sino__unnko3  
##### 17810#       发表于 2025-1-13 00:29

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-13 00:32 编辑 

好可爱的最后大招，dun--!

在床上懒得碰电脑，直接扔个手机机翻存档，中间还被你咩的麦克风调整还有司马马斯克的空间搞mute几次

あー。違うかも。これか？あ、これだな。その後マイクどういうかわかんないな。やばい、いっぱいある。

啊。也许不是。是这个吗？啊，是这个啊。那之后迈克不知道怎么回事。糟了，有很多。

私のマイク繋がってるやつ。えっと。あー、え、これ、聞こえてる？

我的麦克风连着的那个。嗯。啊，诶，这个，能听到吗？

聞こえてたら100点して誰か。あー、秋ちゃん、いらっしゃい。聞こえてるらしい。読まない。

如果能听到的话，给100分，是谁呢？啊，小秋，欢迎光临。好像能听到。不读。

もう本心急に終わっちゃったからさ、なんか何もやった気がしなくて明日経ってたけど、もうちょっと10分くらい喋るわ。

因为真心突然结束了，总觉得什么都没做，明天就过去了，再聊10分钟左右吧。

あ。分かった、分かった事。分かった、分かった、分かった、分かったことよいしょと思ってね。

啊明白了，明白了。好吧，好吧。

ということで、スペスさんビッチも流せないんだよな。

这样的话，斯佩斯维奇也不能流啊。

なんか、え、どうしたらいい？なんかスマホで流そうかな。

怎么了，诶，怎么办才好呢？用手机播放吧。

そう、そうしちゃうから、それ見せても楽しい人初めて見たけど。

是啊，因为会这样做，所以第一次看到让人看了也很开心的人。

これで、本入ってる。これけど、いい感じいいよ、これで。

这样就有书了。虽然是这个，但是感觉很好，就这样吧。

ちょっと待って、あれかいよ。そうだったんですか？あー、そうなんですか？

等一下，是那个吗？原来是这样啊？啊，是吗？

これなんであのマイク？はい、これでいいや。うん。

这是为什么那个麦克风？好的，这样就可以了。嗯啊

うん、分かった、分かった。じゃあ、何話す？歌いたかったんだけどな。

嗯，知道了，知道了。那么，说什么呢？我本来想唱的。

その後途中で終わっちゃった。見たけど、分かんなかった。理由理由ね。

之后中途结束了。虽然看了，但是不明白。理由理由啊。

分かんなかった。分かんないから。なんかわかんないで終わった。

我不知道。因为我不知道。不知道怎么回事就结束了。

なんかググったらなんか分かんないって分かんないけど、こうなっちゃったって言ってる人がいて、で、ユーチューブ君がなあ、ごめん。

我在谷歌上查了一下，虽然不知道怎么回事，但是有人说变成这样了，那么，youtube君啊，对不起。

じゃあ、分かんないわって、なんか回答してるのがあったから。

那我就不知道了，因为有人在回答。

うん、なんかその辺なんかなって、私わかんなかった理由が不明でした。

嗯，好像就在那边，我不知道为什么不明白。

うん、じゃ、何話す？うん、もう5分ぐらいね。

嗯，那你说什么？嗯，差不多五分钟吧。

5分ぐらいしたら、私も多分もう疲れるから。

差不多五分钟吧，我也快累死了。

あー、本当に分からなかった。うん。理由は不明でした。

啊，我真的不知道。嗯啊理由不明。

ワンちゃん、次回に公募期待分からん。うん。

狗狗，期待下次公开招募。嗯啊

不明でした。魔法がネットになった。え、何これ？え？あ、分かんない、これ十え、私聞こえてる。これやばい、分かんない。

不清楚。魔法变成了网络。啊，这是什么？啊？啊，我不知道，这个十诶，我能听到。这个太糟糕了，我不知道。

あー、えっと、うるさいよね。ごめん。うるさいね。

啊，那个，好吵啊。对不起你们好吵啊。

うるさいね、ごめん、ごめん、ちょっとラグい。あの、この。

好吵啊，对不起，对不起，有点晚了。那个，这个。

分かった？ごめんね、うん。うん。これにする？

好的对不起，嗯。嗯啊你要这个吗？

うん。今日食べる中風のカップヌードルにチーズをかけて、だけど、すぐ途切れなんでやだ、私悪くないよ。

嗯啊在今天吃的中式杯面上撒上芝士，但是，马上就中断了，我也不坏。

あー、なので、私はこのまま行くこととする。もういい。

啊，所以，我决定就这样去。算了吧

あ、こっちじゃね。ごめん。私のマイクの設定が間違ってたのかもね。どうね。

啊，在这里啊。对不起可能是我的麦克风设置错了吧。怎么样？

これさあ、これでなってなに？なに？え、何なの？こうどの、なんでプラットフォームどの、プラットフォームもさあ、私にさあ、嫌な思いをさせてくるの勝手に途切れで退出しちゃう。

这是什么，这是什么？什么？啊，是什么？这样啊，为什么平台啊，平台啊，让我讨厌啊，随便中断就退出了。

実際私のマイクの切れて、あのつけたら途切れるようになった説、どう？

实际上我的麦克风断了，那个开了就中断了的说法，怎么样？

それ合ってる？どう？これが安定した施設ない。

那是对的吗？怎么样？这个没有稳定的设施。

はいはい、私の繊維、もう今日は今日、今日はあれなの？もう嫌われてるから。

好的好的，我的纤维，今天是今天，今天是那个吗？因为已经被讨厌了。

私どの配信サイトにも泣いちゃった。私、君たちもなんか姉ちゃんの配信があってない時、私はそれ以上に泣いてんの。

我在任何一个网站上都哭了。我，你们也是，在没有姐姐的消息的时候，我哭得更厉害了。

だから、なんか苗を。私の方が泣いてるから。なんか俺泣いてます。

所以，要种什么苗。因为我在哭。总觉得我在哭。

アピールして、こないで、私にうるさい。私の方が泣いてんの。あ、いけた。あ、途中かなあ、じゃ、それ私のせいだよ。

你不要来宣传了，对我太吵了。我在哭。啊，成功了。啊，在路上啊，那是我的错。

え？私のせいです。はい、はい。私のせいです。大変申し訳ございません。

啊？都是我的错。是的，是的。都是我的错。非常抱歉。

うん。最悪。うん。うん。じゃあ、何話す？

嗯啊最糟糕。嗯啊嗯啊那么，说什么呢？

もうない。もうなくなっちゃった。私、話すことなくなっちゃった。

已经没有了。已经没有了。我没有话要说了。

じゃあ、今日の昨、今の昨、今、昨今の日本についてこういうこと喋ってるとさ、なんかさ、スペースのさ。

那么，今天的昨天，现在的昨天，现在，关于最近的日本说了这样的话，总觉得，空间啊。

なんか、あのコラボ依頼みたいのが来るの。

总觉得，那个想拜托合作的人来了。

昨今の昨今のなんかコラボ以来とか出てくるの？

最近的合作以后会出现吗？

うん。来るわけ？恋愛、私と恋愛話しませんか？

嗯啊你要来吗？谈恋爱，你要不要跟我谈恋爱？

みたいな。フェイスレ。来る。うん。え？うーん、くる。気をつけないと。

像这样。网帖。来嗯啊啊？嗯，来了。你得小心点。

発言には変なコラボイラに来ちゃうから。昨今の日本野菜が高いですね。うーん、細かくない。

因为发言会让人产生奇怪的共鸣。最近的日本蔬菜很贵啊。嗯，不细。

ごめん、野菜買わない？ごめん、ごめんね。

对不起，你不买蔬菜吗？对不起，对不起。

これ先生、私の話終わっちゃったよ。スペースもさっきぶつぶつになるし。もうだめ。

老师，我的话说完了。空间刚才也变得模糊了。已经不行了。

もう返信引退するもらえたから、慣れたので配信引退します。

已经收到回复引退了，因为习惯了所以要引退了。

私には向いていないです。私には生放送が向いていないので、引退することとします。

不适合我。直播不适合我，我要退出了。

いやだ。うざい、もう喋りかけないで。もうなんか合コンスペース取らんなきゃよかった。

不要。烦死了，不要再跟我说话了。要是不占联谊的空间就好了。

今今私サボテンだから、今私はサボテンだから、触ると全員怪我する。

现在我是仙人掌，现在我是仙人掌，一碰都会受伤。

どんなやつでも心が優しいやつでも触ると怪我をする私にねえ。しゃべりかけんな。

不管是什么样的家伙，即使是心地善良的家伙，只要碰了就会受伤的我。你别跟我聊天。

ゴミども。うるさい。私が引退するって言ったら、引退するの。いいです。なんか最後にとんでもねえこと言って、引退してやろう。

垃圾们。好烦如果我说我要退役，我就会退役。可以。总觉得最后说了些荒唐的话，然后引退吧。

もう全員もう周りにいるやつ。全員引いて引退する。

所有人都已经在那里了。全体撤退。

私が引退する時は私によくしてくれたやつも悪くしたやつも全員なりふり構わず、全員がお全員大火事にして私に対するから、やめる時は覚えとけよ。

我引退的时候，不管是对我好的人还是对我不好的人，都会不修边幅，所有人都会大发雷霆对我，所以辞职的时候要记住。

どいつもこいつも私に今よくしてくれてる人も、私が頭おかしくなったら、もう大歌人にしている。

不管是哪个家伙，还是现在对我很好的人，如果我变得奇怪的话，就已经成了大歌人了。

私は引退する。うん。うん。ふん。いやだ、慣れたの、今日はそうだな。うん。

我要退休了。嗯啊嗯啊哼不，我习惯了，今天是这样的。嗯啊

まあ、いいや。まず今日はそんな感じ。みんなお元気で。

算了，算了。首先今天是这样的感觉。大家都要保重身体。

うん。あ、もう明日やることとします。うん、もういいや、もう終わり、大体10分ぐらいしゃべったりして、前の服と。

嗯啊啊，明天就要做了。嗯，好了，结束了，大概聊了10分钟，和前面的衣服。

じゃあ、みんなおやすみ。よく寝て。私はお休みも言う権利もなかった。寂しくなるけど、元気でね。

那么，大家晚安。你好好睡一觉。我连休息的权利都没有。虽然会很寂寞，但是要保重身体哦。

ありがとう。そう、私は今日で大爆発インター周りのよくしてくれた人も、私に悪くしてくれた人も全員引き殺していい。

谢谢对了，我今天大爆发了，把对我好的人和对我不好的人都拉死吧。

*****

####  Dualist彩  
##### 17811#       发表于 2025-1-13 00:29

一言不合就赛博上吊压力天狗

syl，气不过就开播耍小性子可爱捏


*****

####  sino__unnko3  
##### 17812#       发表于 2025-1-13 10:04

今天成人礼，难怪昨天唱了很久没唱的振袖和服，这歌没听她唱过几次就


*****

####  秋游刃  
##### 17813#       发表于 2025-1-13 16:12

咩号LOL上分中


*****

####  往世雷书  
##### 17814#       发表于 2025-1-13 17:12

<blockquote>sino__unnko3 发表于 2025-1-13 10:04
今天成人礼，难怪昨天唱了很久没唱的振袖和服，这歌没听她唱过几次就</blockquote>
今天成人礼？这是个节日吗，她不是早成人了？


*****

####  sino__unnko3  
##### 17815#       发表于 2025-1-13 20:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67168951&amp;ptid=2018830" target="_blank">往世雷书 发表于 2025-1-13 17:12</a>
今天成人礼？这是个节日吗，她不是早成人了？</blockquote>
是的，搜了下说是每年1月的第二个周一


*****

####  sino__unnko3  
##### 17816#       发表于 2025-1-13 21:05

改id了
<img src="https://p.sda1.dev/21/713df732605dc0317ce665e486345d4e/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  受菊  
##### 17817#       发表于 2025-1-13 21:53

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">是**最近发神经？不过被**搞了这么生气是不是有观众刺激了【


*****

####  yywzjsw  
##### 17818#       发表于 2025-1-13 22:04

屮，最近忙的好久没看看到别人发个，还以为咋了，结果又是每年一次的那种嘛


*****

####  受菊  
##### 17819#       发表于 2025-1-13 22:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">哈完气了这下致敬GBC传奇主唱了

*****

####  sino__unnko3  
##### 17820#       发表于 2025-1-13 22:14

发完气了，明天可能有


*****

####  Dualist彩  
##### 17821#       发表于 2025-1-13 22:18

神人主播，世界第一玉玉vtb


*****

####  受菊  
##### 17822#       发表于 2025-1-13 22:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/040.png" referrerpolicy="no-referrer">新推文真的有点帅，就爱主播这一面


*****

####  Dualist彩  
##### 17823#       发表于 2025-1-13 22:37

是和白波らむね的联动又给太君整破防了？每次你麻和打枪社小女友玩都有太君要嘴两句

*****

####  sino__unnko3  
##### 17824#       发表于 2025-1-13 22:41

生气的推文和录播都删完了
(但是有俩回复还在)


*****

####  Dualist彩  
##### 17825#       发表于 2025-1-13 22:18

神人主播，世界第一玉玉vtb

*****

####  受菊  
##### 17826#       发表于 2025-1-13 22:25

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/040.png" referrerpolicy="no-referrer">新推文真的有点帅，就爱主播这一面

*****

####  Dualist彩  
##### 17827#       发表于 2025-1-13 22:37

是和白波らむね的联动又给太君整破防了？每次你麻和打枪社小女友玩都有太君要嘴两句

*****

####  sino__unnko3  
##### 17828#       发表于 2025-1-13 22:41

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-14 16:00 编辑 

生气的推文和录播都删完了
(但是有俩回复还在)
回复刚刚已删除

草，grok里面还有推文记录被拿来训练了<img src="https://p.sda1.dev/21/12fee1a162126806f5ae0da844db44a2/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

btw，她最近是看了哪里的负面评价？

*****

####  sino__unnko3  
##### 17829#       发表于 2025-1-14 17:29

<img src="https://p.sda1.dev/21/f839e6d2d542fa35de773f4e27f634d9/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  thisisaspider  
##### 17830#       发表于 2025-1-14 23:50

这破论坛怎么也要手机认证了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  肥到终点  
##### 17831#       发表于 2025-1-15 08:47

致敬GBC的话啥时候开唱空の箱<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/075.png" referrerpolicy="no-referrer">

syl 进入审核bug了，怎么救

*****

####  thisisaspider  
##### 17832#       发表于 2025-1-15 20:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67183352&amp;ptid=2018830" target="_blank">肥到终点 发表于 2025-1-15 08:47</a>

致敬GBC的话啥时候开唱空の箱

syl 进入审核bug了，怎么救</blockquote>
什么审核bug

*****

####  sino__unnko3  
##### 17833#       发表于 2025-1-15 23:50

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-16 09:44 编辑 

<img src="https://p.sda1.dev/21/abb618fdd60fbc61572cff9c6b6340b1/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
<img src="https://p.sda1.dev/21/2039469397ceb2f93b0518d6678348a2/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  肥到终点  
##### 17834#       发表于 2025-1-16 16:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67188881&amp;ptid=2018830" target="_blank">thisisaspider 发表于 2025-1-15 20:07</a>

什么审核bug</blockquote>
本楼默认审核中，不开插件进不来


*****

####  sino__unnko3  
##### 17835#       发表于 2025-1-16 16:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67194754&amp;ptid=2018830" target="_blank">肥到终点 发表于 2025-1-16 16:24</a>
本楼默认审核中，不开插件进不来</blockquote>
求问，啥插件

*****

####  肥到终点  
##### 17836#       发表于 2025-1-16 16:34

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67194831&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2025-1-16 16:32</a>

求问，啥插件</blockquote>
油猴的脚本啊

*****

####  sino__unnko3  
##### 17837#       发表于 2025-1-16 16:34

顺便，有人还有印象你咩(好像事朋友送的)新的监听式耳机是什么型号？之前弹幕有人说ie900但是好像不是，现在带着你咩早年的同款akg，比较伊拉克成色

*****

####  秋游刃  
##### 17838#       发表于 2025-1-16 17:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67194754&amp;ptid=2018830" target="_blank">肥到终点 发表于 2025-1-16 16:24</a>

本楼默认审核中，不开插件进不来</blockquote>
如果是我之前遇到过的问题，清一下缓存试试

*****

####  sino__unnko3  
##### 17839#       发表于 2025-1-16 19:16

几年难得的b限笑声，不是恭维的那种


*****

####  秋游刃  
##### 17840#       发表于 2025-1-16 21:22

前几天倒是找她LOL小号的好时机，自己大小号换着玩，看队友很容易锁定。最近嘛，她换小号的同时，队友跟着一块换小号，就难找一点了。


*****

####  sino__unnko3  
##### 17841#       发表于 2025-1-18 17:10

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-18 17:33 编辑 

什么耳机线弄断能折腾4个小时才修好的()

被约稿先手诈骗了？？但是因为是小额，所以不好起诉，这段网不太好漏了很多

面刺独角兽环节

*****

####  TiHaru  
##### 17842#       发表于 2025-1-18 17:22

之前说过一次了吧，现在是根本没打算交稿？

*****

####  TiHaru  
##### 17843#       发表于 2025-1-18 17:34

和前男友还没吵完啊

*****

####  TiHaru  
##### 17844#       发表于 2025-1-18 17:37

活动前一天聊这个也是无敌了

*****

####  sino__unnko3  
##### 17845#       发表于 2025-1-18 17:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67214260&amp;ptid=2018830" target="_blank">TiHaru 发表于 2025-1-18 17:34</a>
和前男友还没吵完啊</blockquote>
还在吵，四个中的第几个来着()


*****

####  TiHaru  
##### 17846#       发表于 2025-1-18 17:43

感觉就是说的owo吧，说是揉め事还没结束

*****

####  TiHaru  
##### 17847#       发表于 2025-1-18 18:06

狂喷没谈过恋爱的男的，八九不离十了

*****

####  sino__unnko3  
##### 17848#       发表于 2025-1-18 18:11

晚上还要播撸撸

*****

####  sino__unnko3  
##### 17849#       发表于 2025-1-18 18:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67214310&amp;ptid=2018830" target="_blank">TiHaru 发表于 2025-1-18 17:43</a>
感觉就是说的owo吧，说是揉め事还没结束</blockquote>
没get到，老哥细说一下来龙去脉

*****

####  秋游刃  
##### 17850#       发表于 2025-1-18 18:13

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/002.png" referrerpolicy="no-referrer">看看晚上跟谁LOL


*****

####  thisisaspider  
##### 17851#       发表于 2025-1-19 00:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/076.png" referrerpolicy="no-referrer"> 太刺激了，从来不看lol，最近也只是挂后台听。一看你楼怎么都挖起野男人来了


*****

####  TiHaru  
##### 17852#       发表于 2025-1-19 00:59

owo没有交过女朋友是一个很早就有的梗，一直以为是人设直到上次主播开喷。今天又提到了没有恋爱经验的男人，很难不联想到他吧

另外就是非配信活动者的元彼也很少有像这位一样被拿到台面上这么仔细的喷，而且不是活动者也根本无法和主播构成实力对等的揉め事，这样考虑下来除了他还能在cue谁呢

不过今天联动的这几位要么就是和他关系很好要么就是同事，不知道现在私下是个什么情况了

*****

####  TiHaru  
##### 17853#       发表于 2025-1-19 01:01

owo就是那种非常mean的男的，稍微看过一点就懂了，完全符合主播说的这些点


*****

####  秋游刃  
##### 17854#       发表于 2025-1-19 01:41

从开始到结束有两星期没有，念叨这么长时间吗


*****

####  thisisaspider  
##### 17855#       发表于 2025-1-19 00:33

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/076.png" referrerpolicy="no-referrer"> 太刺激了，从来不看lol，最近也只是挂后台听。一看你楼怎么都挖起野男人来了

*****

####  TiHaru  
##### 17856#       发表于 2025-1-19 00:59

owo没有交过女朋友是一个很早就有的梗，一直以为是人设直到上次主播开喷。今天又提到了没有恋爱经验的男人，很难不联想到他吧

另外就是非配信活动者的元彼也很少有像这位一样被拿到台面上这么仔细的喷，而且不是活动者也根本无法和主播构成实力对等的揉め事，这样考虑下来除了他还能在cue谁呢

不过今天联动的这几位要么就是和他关系很好要么就是同事，不知道现在私下是个什么情况了

*****

####  TiHaru  
##### 17857#       发表于 2025-1-19 01:01

owo就是那种非常mean的男的，稍微看过一点就懂了，完全符合主播说的这些点

*****

####  秋游刃  
##### 17858#       发表于 2025-1-19 01:41

从开始到结束有两星期没有，念叨这么长时间吗

*****

####  sino__unnko3  
##### 17859#       发表于 2025-1-19 08:40

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67218304&amp;ptid=2018830" target="_blank">秋游刃 发表于 2025-1-19 01:41</a>
从开始到结束有两星期没有，念叨这么长时间吗</blockquote>
主播前彼氏时间长的我记得有一年多还是两年的，她自己也记不太清多久；这两个人光是去年甜蜜双排就不止两周


*****

####  sino__unnko3  
##### 17860#       发表于 2025-1-19 08:47

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-19 10:09 编辑 

主播跟他就不知道是高中那时候线下认识的然后各自整活，粉丝数winwin呢，还是网恋(她之前好像提过一嘴，从频道实力对等来看这个可能性大一点，15岁开始配信到进bs前这段时间可能性很大)，还有一个很可疑的就是时间结点，个人感觉不管是bs还是vtb出道期间概率都不大啊，这种有损职业前途的事情(致敬传奇ll)，可能她们初/高中人才确实多，或者就是接受主播在bs时期或者开播以后有恋爱的事实，但你咩又说过，活动开始以后没有恋爱

*****

####  秋游刃  
##### 17861#       发表于 2025-1-19 10:29

<blockquote>sino__unnko3 发表于 2025-1-19 08:47
主播跟他就不知道是高中那时候线下认识的然后各自整活，粉丝数winwin呢，还是网恋(她之前好像提过一嘴，从 ...</blockquote>
跟owo不就高强度双排那段时间吗？起始节点都还算明显吧

*****

####  sino__unnko3  
##### 17862#       发表于 2025-1-19 10:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67219425&amp;ptid=2018830" target="_blank">秋游刃 发表于 2025-1-19 10:29</a>
跟owo不就高强度双排那段时间吗？起始节点都还算明显吧</blockquote>
但你咩说活动开始以后没有恋爱记录，而且death note和截图记录在双排之前就有说起过

*****

####  秋游刃  
##### 17863#       发表于 2025-1-19 10:44

<blockquote>sino__unnko3 发表于 2025-1-19 10:42
但你咩说活动开始以后没有恋爱记录，而且death note和截图记录在双排之前就有说起过 ...</blockquote>
小道消息和个人推测要听吗？

*****

####  TiHaru  
##### 17864#       发表于 2025-1-19 11:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67219534&amp;ptid=2018830" target="_blank">秋游刃 发表于 2025-1-19 10:44</a>
小道消息和个人推测要听吗？</blockquote>
细说


*****

####  秋游刃  
##### 17865#       发表于 2025-1-19 11:59

你麻bs期间谈的应该是另一个枪男主播，你麻因为要当v出道，就分手了。

*****

####  不想当咸鱼  
##### 17866#       发表于 2025-1-19 12:05

哈人，突然就又挖起野男人了

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/GcUxKd4w) v3.3.96

*****

####  TiHaru  
##### 17867#       发表于 2025-1-19 13:12

这个笑声是现场收音还是罐头笑声啊，真像在讲相声

*****

####  TiHaru  
##### 17868#       发表于 2025-1-19 13:46

外景是要单买吗？现场的人已经看过了？

*****

####  往世雷书  
##### 17869#       发表于 2025-1-19 13:54

主播也太真实了⑧，看的越久真人的存在感越强


*****

####  TiHaru  
##### 17870#       发表于 2025-1-19 14:50

基本上就是那个外景视频的带货直播啊，可我买的线上票又没有外景视频看，去哪补呢

*****

####  sino__unnko3  
##### 17871#       发表于 2025-1-19 14:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67220055&amp;ptid=2018830" target="_blank">秋游刃 发表于 2025-1-19 11:59</a>
你麻bs期间谈的应该是另一个枪男主播，你麻因为要当v出道，就分手了。</blockquote>
小道消息有来源吗，这么多年一点风声没听到的说(bs期间还在谈这点从时间点上来说无法排除，但是不符合地偶常规逻辑？但之前没有收集到相关的信息)
主播的说法之前的四位都是因为之前说的不可饶恕的错误，上了death note并分手，就不知道实际是啥情况了，18年圣诞还跟男人出去的说

*****

####  sino__unnko3  
##### 17872#       发表于 2025-1-19 15:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67221027&amp;ptid=2018830" target="_blank">往世雷书 发表于 2025-1-19 13:54</a>
主播也太真实了⑧，看的越久真人的存在感越强</blockquote>
这也是主播昨天的一部分预判<img src="https://p.sda1.dev/21/3a1e18409519d4274854084bcf6f81a3/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">
不要纠结于所讲述故事的99.9%有没有构建出一个完整的主播

*****

####  shmilyhua  
##### 17873#       发表于 2025-1-19 16:08

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67221433&amp;ptid=2018830" target="_blank">TiHaru 发表于 2025-1-19 14:50</a>
基本上就是那个外景视频的带货直播啊，可我买的线上票又没有外景视频看，去哪补呢 ...</blockquote>
之后会卖DVD，6600yen。
线下观众里升级票好像有DVD特典，但是到场发放，不过好像提前有个10分钟的线上视频（DVD中不含）可以看。

—— 来自 [鹅球](https://www.pgyer.com/xfPejhuq) v3.3.96-alpha

*****

####  往世雷书  
##### 17874#       发表于 2025-1-19 16:08

<blockquote>sino__unnko3 发表于 2025-1-19 15:24
这也是主播昨天的一部分预判

不要纠结于所讲述故事的99.9%有没有构建出一个完整的主播 ...</blockquote>
可惜现在没多少人做切片了，她的这些发言真的非常有价值，浏览下来有触及到她的感觉


*****

####  秋游刃  
##### 17875#       发表于 2025-1-19 19:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67221471&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2025-1-19 14:55</a>

小道消息有来源吗，这么多年一点风声没听到的说(bs期间还在谈这点从时间点上来说无法排除，但是不符合地 ...</blockquote>
你麻有个加的全是游戏好友的推特小号，现已注销。但那男的回复还是能看见的，回复的内容大都挺轻佻的。然后你麻出道前，那男的回复是：让人知道你有男朋友的话就太吓人了，再见。

大概就是这么推测的。

*****

####  sino__unnko3  
##### 17876#       发表于 2025-1-19 19:33

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-19 19:35 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67223223&amp;ptid=2018830" target="_blank">秋游刃 发表于 2025-1-19 19:27</a>
你麻有个加的全是游戏好友的推特小号，现已注销。但那男的回复还是能看见的，回复的内容大都挺轻佻的。然 ...</blockquote>
来个链接/id，之前完全没溯源到
(这人几个小号啊，7年了还没挖完，我之前还挖偏了)

*****

####  秋游刃  
##### 17877#       发表于 2025-1-19 19:37

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67223267&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2025-1-19 19:33</a>

来个链接/id，之前完全没溯源到

(这人几个小号啊，7年了还没挖完，我之前还挖偏了) ...</blockquote>
推特改版后搜索越来越难用，好多都搜不到了

*****

####  秋游刃  
##### 17878#       发表于 2025-1-19 19:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=67223267&amp;ptid=2018830" target="_blank">sino__unnko3 发表于 2025-1-19 19:33</a>

来个链接/id，之前完全没溯源到

(这人几个小号啊，7年了还没挖完，我之前还挖偏了) ...</blockquote>
数了一下，大概13个<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  TiHaru  
##### 17879#       发表于 2025-1-19 20:41

混ぜ郎确实不是个东西啊，修出电了都


*****

####  sino__unnko3  
##### 17880#       发表于 2025-1-20 23:19

宝宝肚肚打雷啦
<img src="https://p.sda1.dev/21/afb0bdb6dcb41615856a793e7770163a/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">


*****

####  sino__unnko3  
##### 17881#       发表于 2025-1-21 21:49

流了好多鼻血


*****

####  TiHaru  
##### 17882#       发表于 2025-1-20 10:38

しす频道切了，两个老登那边没有

我之前还说过主播语气像是在学しす

*****

####  TiHaru  
##### 17883#       发表于 2025-1-20 13:48

尼菈就是和新男人学的吧

*****

####  sino__unnko3  
##### 17884#       发表于 2025-1-20 23:19

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-21 00:12 编辑 

宝宝肚肚打雷啦
<img src="https://p.sda1.dev/21/afb0bdb6dcb41615856a793e7770163a/image.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

你咩试场地的时候还去座位上坐了坐，忘了是不是当天

*****

####  sino__unnko3  
##### 17885#       发表于 2025-1-21 21:49

 本帖最后由 sino__unnko3 于 2025-1-22 00:51 编辑 

流了好多鼻血

下面放有意思的几段 

少女漫画ティーンエルマンが。エロマンが虚無なんか今虚無のところ、もうここループししたらね、虚無になるんで、2回。

何もない生身の人間を求めるんだけど、生身の身人間じゃな。ときめかんのよな。あいつら。思い通りにならねえから、少女漫画とかは思い通りになるんだけどね。

ならんのよね。ピーエルと少女漫画って。あ、違いますね。少女漫画はもうただの恋愛カテゴリン、恋愛漫画カテゴリティーエルはその中にも。としてのストーリーもちゃんとありながらのエロシーン、ありがシーエルティーンズラブですね。と、エロシーンアリがエロシーンの描写ありがティーエルです。でも、最近さあ、少女漫画とか言ってる。

カテゴリーヌでもなんか少女漫画だと思って開いたらさ、なんかゴテゴテ二三エロシーンとかベッドシーン書いてる少女漫画とかってさ。な、お、なんなんだろう。これと思って、どういうカテゴリーなんだろうと思ってるけど。最近なんかね、攻撃なんだよね。

なんか少女漫画でどう？え？普通になんかさ、小学生とかかかったらさ、こういうの流れてくるのって思って。

なんかびっくりした？うん。なんか違うらしい。世の中の。もう漫画のラインがちょっと思ってたんと。違った。でもなんかわかんない。最近はね、漫画よね、ずっとゲームしてる。

起きたら何してるかな。オーバーウォッチして模範して、ロールして、モンハンして、ロールして。

オォッチしてるして、降ろして、降ろして、降ろして降ろして、ロールしてロールして、ロールして。

いや、ね、今ゲーム。うん。でも、昨日は本当に寝た。マジで大量に寝たイベント終わって帰ってきて。寝ておき、朝起きて7時ぐらいに。で、12時にもっかい寝て、夕方に起きてで、配信して。で、夜12時に寝た。しかも、ちゃんと10時ぐらいまで。いや、めっちゃ寝たで、やっと体治った文字で。昨日買ったるかったわ、本当に
少女漫画《Teen Elfman》。色情漫画现在虚无的地方，如果这里再循环一次的话，就会变成虚无，两次。

我渴望的是毫无掩饰的真实人类，但那些家伙，他们并非血肉之躯。让人心动不起来啊。因为现实总不如意，所以少女漫画里的情节才让人向往，毕竟那里一切都能如愿以偿。

果然不行啊，BL 和少女漫画。啊，不对。少女漫画现在只是恋爱类别，恋爱漫画类别中也有。既有完整的故事，又有色情场景，这就是 TL（Teens Love）了。有色情场景的描写就是 TL。不过最近啊，还在说少女漫画什么的。

打开以为是普通的少女漫画，结果里面全是些乱七八糟的色情场景和床戏描写。这，到底算啥啊？我就在想，这到底属于哪个分类呢。最近这种内容真是越来越多了，感觉有点被冲击到了。

少女漫画怎么样？诶？就是普通的那种，如果是小学生之类的，就会觉得这种情节很常见吧。

有点惊讶吗？嗯。好像有点不一样。世间的。原本以为漫画的路线是那样的。结果不是。但有点搞不懂。最近啊，漫画嘛，一直在玩游戏。

醒来后做些什么呢。玩守望先锋，模仿一下(这啥？），打打撸撸，再玩怪物猎人，继续撸撸。

看着呢，放下，放下，放下放下，撸撸，撸撸。

不，你看，现在在玩游戏。嗯。但是，昨天真的睡了。活动结束后回来，真的睡了很多。睡到早上 7 点左右。然后，12 点又睡了一次，傍晚起来，直播了。然后，晚上 12 点又睡了。而且，一直睡到 10 点左右。不，真的睡了很多，身体终于恢复了。昨天真的累坏了，真的

好可爱的jumping 海尔

今天的口头禅是沃塔发

やめて、チューしないで。私のチューは男のためだけにちょっといてあるの。

ごめん、できない。うん、私、男にしかしないって決めてるから。結構なんか私いけすか？ないこととかしちゃうタイプエッチはするけど、キスは好きな人としかしないみたいな。結構そういう系キスはダメみたいなあの漫画によくやるやつ。
不要，别亲我。我的吻只留给男生一点点。抱歉，不行。嗯，我决定只和男生接吻。我是不是有点奇怪？虽然我会做些大胆的事，但接吻我只想和喜欢的人。好像那种漫画里常见的，那种类型的接吻我不行。那个，我从来没想尝试过。
(笔者忘了跟她和凛亲过没；什么kiss姿势保守派，那当年ktv里亲了个爽事啥情况)

这段猫叫和呃——的声音打算收藏一下

ルールヘイト、ピピの子供、もういい、もう今日は彼氏ってエッチして寝る。

三连败耻辱下播

*****

####  sino__unnko3  
##### 17886#       发表于 2025-1-22 22:37

明天上午说会播，不知道几点

